=A Taste of First Love=
= រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I was told there were no other guests.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមិនមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Team building.
ការកសាងក្រុម។
Enjoy.
រីករាយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Weiyi.
វៃយី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
No.
ទេ
My boyfriend is here with me.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He's coming soon.
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I remember your boyfriend is quite stingy.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់​។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
it's rare for him to bring you here.
វាកម្រណាស់ដែលគាត់នាំអ្នកមកទីនេះ។
Stop being a snob!
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
My boyfriend is very romantic.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនាណាស់។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
No.
ទេ
I have some meat dishes at my place.
ខ្ញុំមានចានសាច់ខ្លះនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
So well-prepared.
ដូច្នេះរៀបចំបានល្អ។
They only serve vegan food here.
ពួកគេបម្រើតែម្ហូបបួសនៅទីនេះ។
Didn't your boyfriend prepare some meat for you
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនបានរៀបចំសាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
before he brought you here?
មុនពេលគាត់នាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm on diet.
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
So, no thanks.
ដូច្នេះទេ អរគុណ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Fine.
ល្អ
We have all the things
យើងមានរបស់ទាំងអស់។
that you mentioned.
ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
If you want them now,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានពួកគេឥឡូវនេះ,
I can go back to the office and take photos for you right away.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ហើយថតរូបឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Sure. Sure.
ប្រាកដ។  ប្រាកដ។
Okay.
យល់ព្រម។
Weiyi,
វៃយី
you lied.
អ្នកកុហក។
Your boyfriend doesn't care about you at all.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
I guess he didn't spend
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានចំណាយទេ។
much time planning this trip.
ពេលវេលាច្រើនរៀបចំផែនការដំណើរកម្សាន្តនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not troublesome at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Look.
មើល។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
what he cares about is still his sales performance.
អ្វី​ដែល​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គឺ​នៅ​តែ​ជា​ការ​លក់​របស់​គាត់។
I guess you are nothing
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជាអ្វីទេ។
in his heart.
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
What do you know about us?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីពួកយើង?
He is working hard.
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
He never takes shortcuts.
គាត់មិនដែលប្រើផ្លូវកាត់ទេ។
You are great at deceiving yourself.
អ្នកពូកែបោកប្រាស់ខ្លួនឯង។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
I'm much better than him?
តើខ្ញុំល្អជាងគាត់ទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think my boyfriend is the one for me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
And you
ហើយអ្នក។
are a stranger.
គឺជាមនុស្សចម្លែក។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You are shouting.
អ្នកកំពុងស្រែក។
Do you want everyone to hear us?
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាឮយើងទេ?
Everyone must think
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែគិត
we are doing that stuff publicly.
យើងកំពុងធ្វើរឿងនោះជាសាធារណៈ។
Isn't this exciting?
តើនេះមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
You are shameless!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
Well, I don't mind.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I can show everyone.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Fine.
ល្អ
Tell the receptionist
ប្រាប់អ្នកទទួលភ្ញៀវ
to turn the lights up in the hallway.
ដើម្បីបើកភ្លើងនៅតាមសាលធំ។
And
និង
send a set of meat dishes
ផ្ញើចានសាច់មួយឈុត
to Miss Sun's room.
ទៅបន្ទប់របស់កញ្ញា។
Weiyi.
វៃយី។
This doesn't add up.
នេះមិនបន្ថែមទេ។
Why are your savings
ហេតុអ្វីបានជាការសន្សំរបស់អ្នក។
so much less this month?
តិចណាស់ខែនេះ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I damaged the clothes that I borrowed
ខ្ញុំ​ខូច​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី
so I had to compensate them.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​សំណង​ដល់​ពួកគេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You didn't save much last month.
កាលពីខែមុន អ្នកមិនបានសន្សំច្រើនទេ។
It's so much less this month.
វា​តិច​ណាស់​ក្នុង​ខែ​នេះ។
At this rate,
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
when will we be able
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងអាច
to pay for a down payment for our apartment?
បង់រំលោះសម្រាប់ផ្ទះល្វែងរបស់យើង?
What's wrong with us renting an apartment now?
តើ​យើង​ជួល​អាផាតមិន​ឥឡូវ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Take it slow.
យកវាយឺត។
Anyhow, I'll save some money.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ខ្លះ។
Take it slow?
យកវាយឺត?
Most of my colleagues
ភាគច្រើននៃមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
have already made the down payment for theirs.
បានបង់រំលោះសម្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
They can be considered an urbanite now.
គេ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អ្នក​ក្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
We are running slow.
យើងកំពុងដំណើរការយឺត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you have bought
អ្នកបានទិញ
too many clothes
សម្លៀកបំពាក់ច្រើនពេក
and makeup products!
និងផលិតផលគ្រឿងសម្អាង!
Can't you save a little more on that?
តើអ្នកមិនអាចសន្សំប្រាក់បន្ថែមលើវាបានទេ?
Ren Mingyuan.
លោក Ren Mingyuan ។
I'm a cosmetic sales representative.
ខ្ញុំជាតំណាងលក់គ្រឿងសម្អាង។
It's my job to dress decently.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការស្លៀកពាក់សមរម្យ។
I'm not spending your money.
ខ្ញុំមិនចំណាយលុយរបស់អ្នកទេ។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Do you remember what you said
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
while pursuing me?
ខណៈពេលដែលកំពុងតាមខ្ញុំ?
You said you loved to see me dressing up.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តឃើញខ្ញុំស្លៀកពាក់។
We've been together for so long.
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
I don't care about that anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទៀតទេ។
Save the money that you spend on those things.
សន្សំលុយដែលអ្នកចំណាយលើរបស់ទាំងនោះ។
Many a little makes a mickle.
មនុស្សជាច្រើនធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hello?
សួស្តី?
Dad.
ប៉ា។
Didn't I just give you money?
ខ្ញុំមិនអោយលុយអ្នកទេ?
Why did you use it up so quickly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាលឿនម្ល៉េះ?